# Исследования рынка общепита в Москве для принятия решения об открытии нового заведения
 

## Задача

Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money» решили попробовать себя в новой области и открыть заведение общественного питания в Москве. Заказчики ещё не знают, что это будет за место: кафе, ресторан, пиццерия, паб или бар, — и какими будут расположение, меню и цены. Нужно подготовить исследование рынка Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места.

## Используемые библиотеки
*Pandas*, *Seaborn*, *Plotly*  


## Статус проекта  
*Завершен*
